<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/priem-za-informaticharite/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Прием за информатичарите – ФИНКИ

On the occasion of [големиот успех](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/news/thiland-zim) на македонските ученици на интернационалните натпревари по информатика, Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство – ФИНКИ, организира свечен прием на кој ќе бидат одбележани постигнатите резултати.

На приемот, кој ќе го отвори Деканот на ФИНКИ, [Prof. Dr. Dimitar Trajanov](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/staff/dimitar-trajanov), ќе се обрати Претседателот на Здружението на информатичарите на Македонија, [м-р Миле Јованов](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/staff/mile-jovanov) – како организација која ги спроведува натпреварите по информатика за основно и средно училиште во Македонија. На истиот ќе се доделат благодарници до помагателите на натпреварите и награди на учениците.

Настанот ќе се одржи во петок, 19.08.2011, со почеток во 12 часот во амфитеатарот на Технолошко-металуршкиот факултет.
